Bạn sẽ thấy rằng công cụ này trông rất, rất giống với các robot khác mà chúng tôi đã có, và đây không phải là một ngạc nhiên, bạn biết.
Tất cả đều trông giống nhau, vì vậy chúng tôi có một đầu vào ở đây, và đây là trở lại bối rối.
Vì vậy nó nói, "Hãy yêu cầu bất cứ điều gì, đánh máy, thêm, ký hiệu, được đề cập đến."
Và như bạn thấy ở đây, chúng tôi có chế độ. Vì vậy, chúng tôi có chế độ tìm kiếm, mà tạo ra câu trả lời nhanh cho các câu hỏi hàng ngày.
Chúng tôi cũng có chế độ nghiên cứu, vì vậy nó là về nghiên cứu sâu về bất kỳ chủ đề nào, và chúng tôi có các phòng thí nghiệm, mà tạo ra các dự án từ đầu, phải không?
Và ở đây, chúng ta có gì? Chúng tôi có chế độ đánh vần, chúng tôi có chế độ giọng nói, rất giống với những gì chúng tôi đã có với chat GPT, chúng tôi có một lựa chọn, một khả năng gắn kết tập tin.
Chúng tôi cũng có khả năng chọn một mô hình và thiết lập các nguồn để tìm kiếm.
Vì vậy, đầu tiên, hãy xem các mục được sử dụng nhiều nhất của công cụ AI này.
So sánh, kiểm tra thực tế, và địa phương, thể thao, và tin tức mới nhất là các trường hợp sử dụng phổ biến nhất cho công cụ AI này, như bạn thấy.
Chúng ta cũng có thể ký vào đây, hoặc tạo ra một tài khoản, để mở khóa tìm kiếm chuyên nghiệp và lịch sử, đúng không?
Nhưng bây giờ tôi không muốn làm vậy. Chúng ta chỉ muốn thử thôi, phải không?